1.税务机关及税务人员有(    )行为之一的，对有关责任人员给予警告或记过处分。
A. 违反法定权限、条件和程序办理开业税务登记、变更税务登记或者注销税务登记
B. 在履行职务过程中侵害公民、法人或者其他组织合法权益
C. 违反规定采取税收保全、强制执行措施 
D. 对管辖范围内的税收违法行为，发现后不予处理或者故意拖延查处，致使国家税收遭受 损失
参考答案：ACmmmmmm2.税务机关及税务人员有(    )行为之一的，对有关责任人员，给予记过或者记大过处 分；情节较重的，给予降级或者撤职处分；情节严重的，给予开除处分。
 A.违反规定发售、保管、代开增值税专用发票以及其他发票，致使国家税收遭受损失或者造 成其他不良影响的；
 B.违反规定核定应纳税额、调整税收定额，导致纳税人税负水平明显不合理的。
 C.违反规定采取税收保全、强制执行措施的；
 D.查封、扣押纳税人个人及其所扶养家属维持生活必需的住房和用品的。
参考答案：ABmmmmmm3.税务人员有下列(    )行为之一的，对有关责任人员，给予记过或者记大过处分； 情节较重的，给予降级或者撤职处分；情节严重的，给予开除处分：
 A.在履行职务过程中侵害公民、法人或者其他组织合法权益的；
 B.滥用职权，故意刁难纳税人、扣缴义务人的；
 C.对控告、检举税收违法违纪行为的纳税人、扣缴义务人以及其他检举人进行打击报复的；
 D.查封、扣押纳税人个人及其所扶养家属维持生活必需的住房和用品的。
参考答案：ABCmmmmmm4. 税务机关及税务人员有下列(    )行为之一的，对有关责任人员，给予记过或者 记大过处分；情节较重的，给予降级或者撤职处分；情节严重的，给予开除处分：
A.隐匿、毁损、伪造、变造税收违法案件证据的；
B.提供虚假税务协查函件的； 
C.出具虚假涉税证明的； 
D.查封、扣押纳税人个人及其所扶养家属维持生活必需的住房和用品的。 
参考答案：ABC