1.《税收违法违纪行为处分规定》于 2012 年 8 月 1 日起施行。 (    )
参考答案：√mmmmmm2.未按规定要求当事人出示税收完税凭证或者免税凭证而为其办理行政登记、许可、审批等 事项，情节严重的，给予记大过或者降级处分。(    )
参考答案：×mmmmmm3.违反规定提前征收、延缓征收税款，情节较重的，给予记大过或者降级处分。(    )
参考答案：√mmmmmm4.向纳税人、扣缴义务人通风报信、提供便利或者以其他形式帮助其逃避税务行政处罚的， 要从重处分。(    )
参考答案：√mmmmmm5.逃避缴纳税款、抗税、逃避追缴欠税、骗取出口退税，对有关责任人员，给予记大过处分。(    )
参考答案：√mmmmmm6.隐匿、毁损、伪造、变造税收违法案件证据，可以直接给予降级或者撤职处分。(    )
参考答案：×mmmmmm7.故意使用伪造、变造、非法买卖的发票，造成不良后果，应对有关责任人员给予批评教育 和罚款。(    )
参考答案：×mmmmmm8.依照《税收违法违纪行为处分规定》受到处分的人员对处分决定必须完全服从。(    )
参考答案：×mmmmmm9.违反法律、行政法规的规定，擅自作出税收的开征、停征或者减税、免税、退税、补税以 及其他同税收法律、行政法规相抵触的决定，对有关责任人员，给予记过或者记大过处分。 (    )
参考答案：√mmmmmm10.有税收违法违纪行为，应当给予党纪处分的，应移送党的纪律检查机关处理。涉嫌犯罪的，要移送司法机关依法追究刑事责任。(    ) 
参考答案：√mmmmmm11.任免机关、监察机关和税务行政主管部门，要建立案件移送制度。(    )
参考答案：√mmmmmm12.违反法定程序为纳税人办理减税、免税、退税手续，对有关责任人员，给予警告或者记 过处分。(    )
参考答案：√mmmmmm13.违反规定核定应纳税额、调整税收定额，导致纳税人税负水平明显不合理，对有关责任 人员，给予记过或者记大过处分。(    )
参考答案：√mmmmmm14.徇私舞弊或者玩忽职守，不征或者少征应征税款，致使国家税收遭受损失，情节较重的， 给予降级或者撤职处分。(    )
参考答案：√mmmmmm15.税务机关领导干部的近亲属在本人管辖的业务范围内从事与税收业务相关的中介活动， 经劝阻其近亲属拒不退出或者本人不服从工作调整的， 给予记过或者记大过处分。(    )
参考答案：√mmmmmm16.对控告、检举税收违法违纪行为的纳税人、扣缴义务人以及其他检举人进行打击报复， 情节严重的，给予开除处分。(    )
参考答案：√mmmmmm17.违反规定作出涉及税收优惠的资格认定、审批，情节较重的，给予记大过或者降级处分。 (    )
参考答案：√mmmmmm18.违反规定开具完税凭证、罚没凭证，情节严重的，给予撤职处分。 (    )
参考答案：√mmmmmm19.有关税、 船舶吨税及海关代征税收违法违纪行为的， 按照本规定相关条款处理。(    )
参考答案：×mmmmmm20. 有税收违法违纪行为的单位，其负有责任的领导人员和直接责任人员，以及有税收违法 违纪行为的个人，应当承担纪律责任。（） 
参考答案：√mmmmmm21.税务机关及税务人员违反规定要求纳税人、扣缴义务人委托税务代理，或者为其指定税务代理机构的(非情节较重或情节严重), 对有关责任人员，给予降级或者撤职处分。(    )
参考答案：×mmmmmm22、有税收违法违纪行为，应当给予党纪处分的，应当移送监察部门处理。(    )
参考答案：×mmmmmm23、《税收违法违纪行为处分规定》第三条第4款“违反法定程序为纳税人办理减税、免税、退税手续的”中的“法定”是指各级税务机关下达的规范性文件。(    )
参考答案：×mmmmmm24、有税收违法违纪行为的，由任免机关或者监察机关按照管理权限依法给予处分。(    )
参考答案：√mmmmmm25、出具虚假涉税证明的税收违纪行为，可以直接给予撤职处分。 (    )
参考答案：×mmmmmm26、隐匿、毁损、伪造、变造税收违法案件证据的行为，属于《税收违法违纪行为处分规定》中的违纪行为，其中案件证据包括事实证据和材料证据。(    )
参考答案：√